En un Centro Deportivo de Alto Rendimiento se tienen registrados los datos de los distintos deportistas que se
entrenan en ese centro. Por cada deportista se tienen los siguientes datos:
número identificador (un entero),
nombre del deportista (una cadena de caracteres),
un número para indicar el deporte que practica (un entero entre 0 y 49), para indicar (por ejemplo): 0: atletismo, 1: natación, etc.),
un código indicador del tipo beca que tiene ese deportista (un número entre 0 y 9 para indicar (por ejemplo): 0: completa, 1: media beca, 2: solo cobertura de gastos, etc.),
y el monto que se paga a ese deportista por su beca o colbertura (un número flotante).
E
n base a lo anterior, desarrollar un programa completo que disponga al menos de dos módulos:
• En uno de ellos, definir la clase Deportista que represente al registro a usar en el programa, y las funciones
básicas para operar con registros de ese tipo.
• En otro módulo, incluir el programa principal y las funciones generales que sean necesarias. Para la carga de
datos, aplique las validaciones que considere necesarias. El programa debe basarse en un menú de opciones
para desarrollar las siguientes tareas

[1]. Generar un arreglo de n registros de tipo Deportista que contenga los datos de todos los deportistas (cargue el
valor de n por teclado validando que sea correcto). Puede generar el arreglo cargando los datos en forma manual o 
generando los datos en forma aleatoria. El arreglo debe permanecer ordenado por el nombre de los depostistas en 
todo momento durante la carga. Debe considerar que esta opción puede ser invocada varias veces a lo largo del
programa, y que en cada ejecución pueden agregarse tantos registros como desee el operador, sin eliminar los 
datos que ya estaban cargados. Será considerada la eficiencia de la estrategia de carga y los algoritmos que 
aplique. [Máximo 4 puntos entre los ítems 1 y 2 juntos].

[2]. Mostrar todos los datos del arreglo generado en el punto a, de manera que en la pantalla se visualice un registro 
por renglón. [Máximo 4 puntos entre los ítems 1 y 2 juntos].

[3]. En base al arreglo generado en el punto 1, determinar el monto acumulado en concepto de pago por beca a los 
deportistas, para cada uno de los 10 tipos de beca posibles (es decir, un vector de conteo con un acumulador de 
montos para las becas tipo 0, otro para las becas tipo 1, y así sucesivamente). Muestre los resultados que sean 
diferentes de cero [Máximo 4 puntos].

[4]. En base al arreglo generado en el punto 1, determinar cuántos deportistas hay de cada posible deporte, por cada 
posible tipo de beca (un total de 50 * 10 = 500 contadores en una matriz de conteo: uno para la cantidad de 
depoertistas con deporte 0 y tipo de beca 0, otro para deporte 0 y beca 1, y así sucesivamente). Mostrar sólo los 
contadores diferentes de cero. [Máximo 4 puntos].

[5]. Cargando por teclado el nombre de un deportista, determinar si en el arreglo generado en el punto 1 existe uno
con ese nombre. Si existe, mostrar sus datos. Si no existe, informe con un mensaje. LA BÚSQUEDA DEBE
DETENERSE AL ENCONTRAR EL PRIMER REGISTRO CUYO NOMBRE COINCIDA CON EL QUE SE ESTÁ BUSCANDO. 
[Máximo 4 puntos].

[6]. Grabar en un archivo binario los datos de los registros del arreglo generado en el punto 1 que correspondan a 
deportistas con tipo de beca diferente de 0. [Máximo 4 puntos].

[7]. Mostrar el archivo generado en el punto 6. Muestre al final una línea extra indicando el monto acumulado pagado 
por todos los deportistas que se están mostrando. [Máximo 4 puntos].