Un centro médico necesita un programa que le permita operar con los datos de los diferentes pacientes que se
atienden en él. De cada

Paciente, se tiene un número historia clínica (una cadena que puede tener dígitos y
caracteres),
su nombre (una cadena),
la descripción del diagnóstico que le dieron (una cadena con un texto terminado
en punto y con palabras separadas por un blanco (por ejemplo: “Neumonía bilateral causada por COVID 19.”),
el monto a abonar por su tratamiento,
un número entre 1 y 15 que indica el tipo de plan de cobertura que tiene (por
ejemplo: 1: Básico, 2: Completo, 3: Familiar, etc.),
y otro número, pero entre 1 y 10 para indicar el tipo de fármaco que
le recetaron (por ejemplo: 1: psicotrópico, 2: antibiótico, etc.).

En base a lo anterior, desarrollar un programa completo que disponga al menos de dos módulos

1. Generar un arreglo de registros que contenga los datos de todos los pacientes. Puede generarlo cargando los
datos en forma manual o generando los datos en forma aleatoria. El arreglo debe permanecer ordenado por
número de historia clínica en todo momento durante la carga. Debe considerar que esta opción puede ser
invocada varias veces a lo largo del programa, y que en cada ejecución pueden agregarse tantos registros como
desee el operador, sin eliminar los datos que ya estaban cargados.

2. Mostrar el arreglo generado en el punto anterior, a razón de un registro por línea en la consola de salida.

3. A partir del arreglo, generar otro arreglo unidimensional de registros que contenga los datos de todos los
pacientes cuyo monto a abonar sea mayor a un valor p que se carga por teclado y su tipo de plan de cobertura sea
mayor a 5. Este arreglo debe también mantenerse ordenado en todo momento durante la carga, pero de acuerdo
a los nombres de los pacientes. Cada vez que esta opción se seleccione, el nuevo arreglo debe crearse otra vez,
eliminando los anteriores registros que hubiese contenido.

4. Mostrar todos los datos del arreglo que generó en el punto 3, a razón de un registro por línea.

5. Recorra el primer arreglo y cree una cadena que contenga la concatenación de todos los textos contenidos en el
campo descripción de diagnóstico de los registros en los que ese campo tenga una longitud mayor a c caracteres
(el valor c se carga por teclado). La cadena creada solo debe contener UN punto al final, y debe cumplirse que las
palabras sigan separadas entre ellas por un y solo un espacio en blanco. Retorne la cadena creada, o retorne una
cadena de la forma ‘Imposible.’ si ningún registro cumplía la condición pedida. En ambos casos, muestre la cadena
retornada.

6. Determine si existe en el primer arreglo un paciente en el que su nombre coincida con el valor nom que se carga
por teclado. Si existe, muestre sus datos completos y detenga la búsqueda. Si no existe, informe con un mensaje.

7. A partir del primer arreglo, determine cuántos pacientes existen para cada una de las posibles combinaciones
entre tipos de planes y tipos de fármacos (un total de 15 * 10 = 150 contadores). Muestre sólo los resultados que
sean diferentes a cero.

8. Tome la cadena retornada en el punto 5, y determine cuántas palabras de esa cadena contenían al menos una
letra mayúscula y al menos una vez la combinación de dos letras c seguidas (por ejemplo: acción o protección).
Como se dijo, la cadena debe terminar con un punto y las palabras deben separarse entre ellas con un (y solo un)
espacio en blanco. La cadena debe ser procesada caracter a caracter, a razón de uno por cada vuelta del ciclo que
itere sobre ella
