En un Centro Médico se tienen registrados los datos de los distintos pacientes que se atienden en ese centro. Por cada
paciente se tienen los siguientes datos:

número historia clínica (un entero),
nombre del paciente (una cadena de caracteres),
número para indicar el tipo de especialidad por la cual se atiende (un entero entre 0 y 29, para indicar (por ejemplo): 0: pediatría, 1: traumatología, etc.),
código indicador del tipo de cobertura de salud que tiene ese paciente (un número entre 0 y 9 para indicar (por ejemplo): 0: particular, 1: plan de salud propio del centro, 2: obra social, etc.),
y el monto que debe pagar ese paciente por su atención (un número flotante).
En base a lo anterior, desarrollar un programa completo que disponga al menos de dos módulos:



• En uno de ellos, definir la clase Paciente que represente al registro a usar en el programa, y las funciones
básicas para operar con registros de ese tipo.
• En otro módulo, incluir el programa principal y las funciones generales que sean necesarias. Para la carga de
datos, aplique las validaciones que considere necesarias. El programa debe basarse en un menú de opciones
para desarrollar las siguientes tareas:



[1]. Generar un arreglo de n registros de tipo Paciente que contenga los datos de todos los pacientes (cargue el valor
de n por teclado validando que sea correcto). Puede generar el arreglo cargando los datos en forma manual o
generando los datos en forma aleatoria. El arreglo debe permanecer ordenado por el número de historia clínica en
todo momento durante la carga. Debe considerar que esta opción puede ser invocada varias veces a lo largo del
programa, y que en cada ejecución pueden agregarse tantos registros como desee el operador, sin eliminar los
datos que ya estaban cargados. Será considerada la eficiencia de la estrategia de carga y los algoritmos que
aplique. [Máximo 4 puntos entre los ítems 1 y 2 juntos].

[2]. Mostrar todos los datos del arreglo generado en el punto a, de manera que en la pantalla se visualice un registro
por renglón. [Máximo 4 puntos entre los ítems 1 y 2 juntos].

[3]. En base al arreglo generado en el punto b, crear otro arreglo unidimensional que contenga sólo los registros de los
pacientes que tienen un monto a pagar diferente de cero y tengan tipo de cobertura diferente de 1. Muestre este
nuevo arreglo al terminar de crearlo. [Máximo 4 puntos].

[4]. En base al arreglo generado en el punto c, determinar cuántos pacientes hay de cada posible especialidad, por
cada posible tipo de cobertura (un total de 30 * 10 = 300 contadores en una matriz de conteo: uno para la
cantidad de pacientes con especialidad 0 y tipo de cobertura 0, otro para especialidad 0 y cobertura 1, y así
sucesivamente). Mostrar sólo los contadores diferentes de cero. [Máximo 4 puntos].

[5]. Cargando por teclado el nombre de un paciente, determinar si en el arreglo generado en el punto c existe uno con
ese nombre. Si existe, mostrar sus datos. Si no existe, informe con un mensaje. LA BÚSQUEDA DEBE DETENERSE AL
ENCONTRAR EL PRIMER REGISTRO CUYO NOMBRE COINCIDA CON EL QUE SE ESTÁ BUSCANDO. [Máximo 4
puntos].

[6]. Grabar en un archivo binrario el contenido completo del arreglo generado en el punto c. [Máximo 4 puntos].

[7]. Mostrar el archivo generado en el punto f. Muestre al final una línea extra indicando el monto acumulado pagado
por todos los pacientes que se están mostrando. [Máximo 4 puntos].