Una compañía de alquiler de automóviles desea un programa para procesar los datos de los alquileres que tiene en cartera
. Por cada operación de alquiler realizada se tienen los siguientes datos: el número de identificación de esa operación,
 la descripción del automóvil alquilado, el tipo de automóvil (un número entero entre 0 y 9, para indicar por ejemplo: 0:
  sedán cuatro puertas, 1: familiar siete asientos, etc.), el importe a cobrar por el alquiler y la cantidad de días por
   los que se hace el alquiler. Se desea almacenar la información referida a los n alquileres en un arreglo de registros
   de tipo Alquiler (definir el tipo Alquiler y cargar n por teclado).

Se pide desarrollar un programa en Python controlado por un menú de opciones, que permita gestionar las siguientes tareas:

1- Cargar el arreglo pedido con los datos de los n alquileres. Valide que el número identificador de la operación de
alquiler sea positivo y que el tipo  del vehículo esté entre 0 y 9. Puede hacer la carga en forma manual, o puede generar
 los datos en forma automática (con valores aleatorios) o puede disponer de ambas técnicas si lo desea. Pero al menos
 una debe programar.

2- Mostrar todos los datos de todos los alquileres, a razón de un registro por línea, en un listado ordenado de menor a
mayor según los importes a cobrar de esos alquileres.

3- Determinar y mostrar la cantidad de alquileres que se hicieron de cada tipo posible de vehículo (un contador para
los alquileres de vehículos tipo 0, otro para el tipo 1, etc.)

4- Determinar si fue alquilado un vehículo cuya descripción sea igual a c y que haya sido alquilado por x cantidad de
días o más, siendo c y x dos valores que se cargan por teclado. Si existe, mostrar sus datos. Si no existe, informar
con un mensaje. Si existe más de un registro que coincida con
esos parámetros de búsqueda, debe mostrar sólo el primero que encuentre

5- Mostrar los datos de todos los alquileres, cuyo tipo de automóvil sea un valor x ingresado por el usuario, y cuyo
importe a cobrar sea mayor o igual al un importe z también ingresado por el usuario. Al final del listado indique cual
fue el importe promedio que se le cobró a esos alquileres